Du bist ein Mädchen.
Könntest du nicht etwas zurückhaltender sein?
Ich möchte dir helfen.
Wenn du mir helfen willst, halte dich von mir fern.
Hör auf, mir zu folgen.
Ma Weiguo, du hast nicht viel Zeit.
Du musst jetzt mit mir zum Arzt kommen.
Magst du mich oder so?
Was? Was hast du gesagt?
Wenn du es nicht ernst meinst...
...dann halte dich von mir fern.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Andernfalls könnten die Leute einen falschen Eindruck bekommen.
Du weisst?
Was soll's, wenn sie es falsch verstehen?
Sollen sie es doch falsch verstehen.
Hör einfach auf, mir zu folgen.
Regisseur Dong hat Sie persönlich abgeholt?
Die Sitzung beginnt in zehn Minuten.
Du hast noch eine Chance.
Soll ich Ihren Vorschlag prüfen?
NEIN.
So selbstsicher also?
Warum hat das so lange gedauert?
Wie ist es gelaufen?
Es hat nicht geklappt.
Du...
...sind zu stolz für ihr eigenes Wohl.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dir helfen würde.
Aber du musstest einfach ablehnen.
Okay, reden wir nicht darüber.
Lasst uns zuerst essen.
Hast du noch Appetit?
Heute Morgen hast du mir versprochen...
...es würde definitiv funktionieren.
Du hast doch sogar gesagt, wir würden hierherkommen, um zu feiern.
Und jetzt? Nichts hat funktioniert.
Li Lianbao!
Willst du... willst du mich veräppeln?
Du willst mich veräppeln, oder?
Autsch, autsch, autsch!
Was ist das für eine Zeit?
Und du wagst es, dich mit mir anzulegen?
Ich habe mir hier furchtbare Sorgen gemacht!
Kellner!
Sie können mir das von mir bestellte Essen servieren.
Nein, sag es mir schnell.
Wie verlief das Gespräch?
Reden wir immer noch darüber?
Wir haben den ganzen Nachmittag geredet.
Sehen Sie sich dieses elegante Ambiente an.
Was für eine romantische Atmosphäre!
Können wir nicht über die Arbeit reden?
Sir, der Rotwein, den Sie bestellt haben.
Auf unsere angenehme Zusammenarbeit.
Prost.
Hey, warum trinkst du nicht?
Ich habe Gicht, wissen Sie.
Ich trinke besser nichts.
Ich stoße mit Wasser an.
Auf eine reibungslose Partnerschaft.
Nun gut, in diesem Fall werde ich auch nichts trinken.
Das reicht nicht.
Das ist ein wahrer Grund zum Feiern.
Wie kann man nicht trinken?
Na gut, ich trinke.
Prost!
Du trinkst nur so viel?
Das ist nicht akzeptabel.
Du solltest das wenigstens beenden.
Warten Sie eine Minute.
Du trinkst Wasser, ich trinke Wein.
Warum muss ich meine Aufgabe sofort erledigen?
Es ist anders.
Ist das nicht ein freudiger Anlass?
Ich denke also, Ihr erstes Glas...
...muss fertiggestellt werden.
Ich sehe, Sie sind ein ziemlicher Charmeur.
Runter durch die Luke, runter durch die Luke.
So ist es schon besser.
Hier, ich schenke dir noch einen ein.
Langsamer, gieß nicht so viel ein.
Du trinkst ja nicht mal.
Gieß es einfach zuerst ein.
Hallo du...
...du führst doch nicht etwa wieder etwas im Schilde?
Mich?
Was könnte ich bloß im Schilde führen?
Na los, iss etwas.
Was wolltest du mir sagen?
Nichts.
Ich wollte dir nur sagen...
...dass ich dich mag.
Und...
...Ich mag dich, seit ich dich das erste Mal gesehen habe.
Ich hätte nie gedacht, dich wiederzusehen.
Auch wenn du nichts gesagt hast...
...Ich kann es in deinen Augen sehen.
Du hast bestimmt viele Geschichten über Peking zu erzählen.
Und ich kann auch spüren...
...dass du mich auch magst.
Du verstehst Männer immer noch nicht.
Du bist derjenige, der nicht ehrlich ist.
Du stellst dich deinen eigenen Gefühlen nicht.
Du tust immer so, als wärst du so stark.
Aber in meinen Augen...
...du warst schon immer ein Feigling.
Vor über zwanzig Jahren...
...du hattest Streit mit deinen Brüdern.
Du bist also ins Ausland geflohen.
Mehr als zwanzig Jahre später...
...du wurdest krank und bist hierher zurückgerannt.
Vortäuschend...
...du stehst über dem Kampf gegen die Krankheit.
Und genau jetzt, in diesem Moment...
...du willst immer noch weglaufen.
Ich glaube, du überschätzt dich selbst.
Mach dir nichts vor.
Ist das so?
Ja.
Ich sagte...
...ab heute Abend...
...Ich kümmere mich nicht mehr um dich.
Mach, was immer du willst.
Und wenn ich sage, dass ich zurückgehe, ist das auch eine Lüge.
Ich werde nicht...
...weggelaufen, nur weil mein Geständnis gescheitert ist.
Chinesisch.
Was für ein Zufall, dich wiederzusehen.
Vor über zwanzig Jahren...
...du hattest Streit mit deinen Brüdern.
Du bist also ins Ausland geflohen.
Und genau jetzt, in diesem Moment...
...du willst immer noch weglaufen.
Gib es mir.
Was?
Ihre Autoschlüssel.
Ich fahre dich.
Das ist nicht nötig, ich organisiere einfach einen Fahrer.
Das reicht nicht.
Du hast getrunken, und du bist eine Frau.
Es ist nicht sicher.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Ich kann mir einfach einen Fahrer nehmen und nach Hause fahren.
Nein, nein, nein, geben Sie sie mir.
Ich nehme dich mit.
Steig schnell ins Auto.
Ich sollte vor dir mehr Vorsicht walten lassen als vor irgendjemand anderem.
Steig ein. Mach's dir leicht.
Lass mich das machen.
Ich erinnere mich an eine Begebenheit, als wir noch Kinder waren.
Wir sind zusammen nach Houhai gefahren, um dort zu spielen.
Großer Bruder und ich...
Weiguo und Qiu'er lieferten sich eine Wasserschlacht.
Sie dachten, weil du ein Mädchen warst...
Sie würden dich nicht mitspielen lassen.
Ich sah dich...
Er schrie vor Wut am Ufer.
Ich konnte mich damals nicht dazu durchringen, dich zu trösten.
Später bemerkte ich, dass Lotusblumen auf dem Wasser schwammen.
Also dachte ich, hinter dem Rücken der Jungs...
Ich würde heimlich einen aussuchen und ihn dir geben.
Aber du hast keine Ahnung, was passiert ist.
Die Wasseroberfläche sah gut aus.
Doch darunter war es voller Wasserpflanzen.
Ich hatte gerade die Hälfte der Strecke geschwommen...
Als ich mich in diesem Unkraut verfing.
Je mehr ich mich wehrte, desto tiefer sank ich.
Ich hatte damals Todesangst.
Aber später...
Als ich dir diese Lotusblume überreichte...
Und ich sah dich an...
Du hast so glücklich gelächelt.
Dann spürte ich, dass...
Dieses kleine Risiko einzugehen, hat sich gelohnt.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke...
Ich muss dich damals wirklich gemocht haben.
Du warst also schon als Kind in mich verliebt.
Du sagtest, das erste Mal sei ein Unfall gewesen.
Diesmal zählt es nicht, oder?
Können wir also ab jetzt...
Seien wir einfach so, wie wir vorher waren...
Und das soll auch in Zukunft so bleiben?
Wie meinst du das?
Genau wie vorher?
Lasst uns nicht mehr darüber reden, was passiert ist.
Du weißt doch, dass wir beide schon ziemlich müde sind.
Ich möchte keine Beziehung zwischen uns...
Um noch komplizierter zu werden.
Nein, diesmal warst du es, der den Anstoß gegeben hat.
Dann tu einfach so, als wäre ich betrunken gewesen.
Aber du warst zu dem Zeitpunkt nüchtern.
Du willst doch nicht wirklich, dass ich die Verantwortung übernehme, oder?
Ich bin nicht so...
Verantwortungsloser Abschaum.
Sehen...
Das Missverständnis bezüglich des Liebesbriefes ist aufgeklärt.
Und nun zu Peng Le Xuan und Ihrem Unternehmen...
Das Kooperationsabkommen...
Das habe ich auch gelöst.
Nun zu uns beiden...
Können wir das nicht ernsthaft in Erwägung ziehen?
Lianbao.
Wir sind alle erwachsen geworden.
Ich finde...
Das Dong Qian, das Sie mögen...
Das ist mein Ich aus der Kindheit.
Nicht das heutige Ich.
Ich kann nicht zurück.
Und zurück geht es auch nicht.
Es ist okay.
Diese Accounts sind eigentlich ziemlich gut.
Diese Art von Video ist momentan total angesagt.
Wenn wir dieses Konto führen wollen...
Und wir wollen, dass es schnell durchstartet...
Und außerdem passt es perfekt zu deiner Duck King-Persona...
Wir müssen das tun, was sie tun.
Wir müssen ein paar unterhaltsame Handlungsstränge einbauen.
Nein, das ist zu einstudiert.
Schau dir dieses Outfit an...
Und die Inhalte, die sie erstellen...
Es ist genau wie die Mitwirkung in einem Sketch.
Ich möchte immer noch ehrlich gesagt...
Dokumentiere das Leben in den Hutongs.
Das verstehe ich.
Aber...
Wenn Sie das Leben rein dokumentieren möchten...
Und ich möchte auch so sein wie sie...
Erhielt viele Likes und Kommentare...
Das ist sehr schwierig.
NEIN...
Das Wichtigste ist, dass mir dieser Stil überhaupt nicht gefällt, verstehst du?
Verstanden.
Weiß der zweite Onkel denn nicht ein bisschen was darüber?
Frag ihn.
Nein, nein, deinen zweiten Onkel zu fragen, bringt nichts.
Ich sage Ihnen...
Sobald du das deinem zweiten Onkel erwähnst...
Er wird mit Ihnen einfach über Folgendes sprechen...
Wie man Follower gewinnt...
Wie man um Follower bettelt...
Und betteln um Likes.
Sein Kopf ist voll von diesem Zeug.
Ich sag's euch, der wird mich am Ende einer Gehirnwäsche unterziehen.
Dann frag Onkel Qiu'er.
Onkel Qiu'er...
Ich werde deinen Onkel Qiu'er fragen.
Er ist ziemlich modisch.
Es geht nicht darum, modisch zu sein.
Es geht hauptsächlich darum, ob er mit mir chattet...
Ich kann mich an viele Dinge aus der Vergangenheit erinnern.
Er hat einige gute Story-Elemente...
Oder wenn wir über etwas reden...
Vielleicht erinnere ich mich an etwas Nützliches.
Qiu'er, was machst du? Bist du beschäftigt?
Falls Sie nicht beschäftigt sind...
Ich komme vorbei und wir unterhalten uns ein bisschen.
Sofortige Antwort.
Ein Wort: Beschäftigt.
Dann werde ich mich mal mit deinem dritten Onkel unterhalten.
Okay.
Geh früh ins Bett.
Okay, okay.
Gehst du jetzt?
Ich gehe jetzt gleich.
Okay. Ich werde noch etwas recherchieren.
Immer noch nicht ausgeruht?
Ich weiß...
Du wolltest schon immer eine Fotoausstellung veranstalten.
Das ist ein Freund von mir.
Sie können ihn kontaktieren.
Er wird Ihnen bei der Organisation helfen.
Ich brauche es nicht.
Was soll das sein?
Hast du Mitleid mit mir? Angst, mich zu verletzen?
Wollen Sie mich entschädigen?
Mir ist egal, was du denkst.
Ich möchte dir einfach nur helfen.
Ich sagte: Ich brauche es nicht.
Denken Sie nicht, nur weil Sie Patient sind...
Dass ich es nicht wagen werde, dich zu tadeln.
Wenn du dich wirklich schuldig fühlst...
Dann lass dich ordentlich behandeln.
Ich kenne meinen eigenen Körper sehr gut.
Ist meine Krankheit eine häufige?
Das ist Krebs. Es ist Hirntumor.
Ist es wirklich so einfach zu heilen?
Alles gesagt und getan...
Hier wartet man einfach nur auf den Tod.
Ich warte nicht auf den Tod.
Seit meiner Rückkehr...
Die Dinge, die ich tun sollte, die Dinge, die ich tun wollte...
Ich habe sie bereits erledigt.
Am besten lässt man die Natur einfach ihren Lauf nehmen.
Ich danke Ihnen für Ihre Freundlichkeit.
Aber mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich will nicht in einem erbärmlichen Zustand leben.
Und ich möchte nicht, dass andere mich bemitleiden.
Verstehst du was ich meine?
Ich verstehe nicht
Wang Esq.
Martin
Es gibt Fortschritte bei der Freigabe des Fonds.
Sie müssen persönlich zurückkommen, um sich darum zu kümmern.
Wann können Sie zurückkommen?
Ich sollte in ein paar Tagen zurückkehren können.
Großartig.
Ich hatte Angst, du würdest sagen, dass die Dinge noch nicht abgeschlossen sind.
und wollte nicht zurückkommen.
Die Sache ist noch nicht zu Ende.
Aber
Es könnte sein, dass es für mich nicht mehr so ​​praktisch ist, hier zu bleiben.
Okay, ich kümmere mich darum.
Danke.
Dieser Penglexuan gewinnt wirklich an Dynamik.
Schau dir diesen Bereich an.
Besteht irgendeine Möglichkeit zur Zusammenarbeit?
Ich habe dir schon einmal eine Chance gegeben, du wolltest sie nicht.
Jetzt ist es nicht mehr so ​​einfach.
Ein großer Mann hegt keinen Groll gegen kleinere Männer.
Aufleuchten.
Lass uns etwas trinken.
Li Lianbao.
Du bist es wirklich.
Du bist?
Ich bin Xiao Wu, früher ein Anhänger von Bruder Ma.
Wir hatten schon einmal eine Auseinandersetzung.
Was ist los?
Lust, alte Erfolge wieder aufleben zu lassen?
Wenn du das sagst.
Ich werde diese alten Rechnungen mit dir noch einmal begleichen.
Die Menschen auf dieser Welt sind böse.
Es ist ganz anders als in unserer Kindheit.
Damals war alles unkompliziert.
Es gab nicht so viele böse Absichten.
Das war alles nur Spaß.
Aber ich habe einen Bruder verloren.
Lianbao.
Ich möchte gleich zu Beginn Folgendes klarstellen:
An diesem Tag wurde ich gleich zu Beginn bewusstlos geschlagen.
Das hatte nichts mit mir zu tun.
Hey, Lianbao.
Und was ist mit diesem Kerl, Ma Weiguo?
Der Typ hat dir echt den Rücken freigehalten.
Absolut gerechtfertigt.
Wie meinst du das?
Du...
Damals mochte Bruder Ma Dong Qian, nicht wahr?
Verdammt, du musstest Dong Qian so nahe kommen.
Bruder Ma war fest entschlossen, dich zu finden, weißt du?
Später Ma Weiguo
Ich habe irgendwie davon Wind bekommen.
Der Mann kam allein.
Er kam auf der Suche nach Bruder Ma.
Er sagte, er wolle zwischen Ihnen vermitteln.
Dieser Streit entstand also wegen mir.
Ganz sicher wegen dir.
Dieser Streit ist wegen dir entstanden.
Überleg mal, er kam, um Bruder Ma zu sehen.
Bruder Ma war so ein Idiot.
Er schnappte sich eine Flasche und schlug sie ihm auf den Kopf.
Dieser Ma Weiguo,
Der Typ hat es einfach genommen.
Er hat nicht mal mit der Wimper gezuckt.
Bruder Ma war sprachlos.
Und dann seid ihr aufgetaucht, richtig?
Verdammt, dann fingen alle an zu prügeln.
Niemand wusste, wer wen geschlagen hatte.
Bis heute habe ich diesen Schlag verkraftet.
Und ich weiß nicht einmal, wem ich die Schuld geben soll.
Lianbao, Lianbao.
Sehen.
Wenn du eines Tages deine Brüder siehst,
Lasst uns alle zusammenkommen
Und trink was Richtiges, okay?
Ich lade Sie ein.
Ma Weiguo,
Großer Bruder, Lianbao, Qiu'er.
Lass uns mal Zeit finden, gemeinsam etwas zu unternehmen.
Betrachten Sie es als Teambuilding-Ausflug.
Brüder, es tut mir leid.
Es scheint, als könnte ich dir in diesem Leben nie direkt gegenübertreten.
Ich kann nicht so optimistisch sein wie du.
Man kann nicht alles so früh durchschauen wie du.
Akzeptiere, dass ich dazu bestimmt war, gewöhnlich zu sein.
Auch heute noch
Du bist immer noch bereit, meine Marotten zu tolerieren.
Selbst wenn Sie Ihre Beschwerden nicht einstellen.
Danke schön.
Qiu'er.
Äh, hallo.
Du, du sitzt vorne.
Ich setze mich mit Weiguo nach hinten.
Setz dich du da drüben hin.
Zweiter Bruder, fahr noch nicht Auto.
Hier, Weiguo.
Äh, trink erstmal diese Suppe.
Nein, aber...
Großer Bruder, ich habe gefrühstückt.
Ich kann es nicht trinken.
Trink es einfach, wenn ich es dir sage.
Nein, das hier... das gebe ich dem Restaurant.
Es handelt sich um eine neu entwickelte gesundheitsfördernde Suppe.
Betrachten Sie es einfach als Geschmacksprobe.
Na los, trink alles aus.
Okay, ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Lass nichts zurück.
Du, trink alles, wirklich alles.
Ja, trink es einfach.
Siehst du, wie sehr dich der Große Bruder bevorzugt?
Ich möchte es trinken, kann aber nicht einmal welches bekommen.
Möchtest du auch etwas? Hier, trink es.
Nein, nein, nein.
Hör auf mit dem Unsinn, ja?
Nein, wenn du es trinken willst,
Ich mache dir später noch einen Topf.
Das entspricht seiner Konstitution.
Trink alles aus.
Moment mal, wo fahren wir denn hin?
Fahr Richtung Osten, ich gebe dir die Wegbeschreibung.
Ich kann nicht mehr trinken, großer Bruder.
Nein, trink es einfach.
Ich habe einen so großen Topf gekocht.
Es war die letzte Charge.
Das ist das Wesentliche. Beeil dich.
So früh schon eine Geschmacksprobe? Meine Güte.
Trink es schnell.
Lasst uns früh losfahren. Komm schon.
Okay, er trinkt zu viel. Später
Es wird keine Möglichkeit geben, die Toilette zu benutzen.
Das reicht jetzt. Alles gut.
Ist das in Ordnung, großer Bruder?
Los geht's. Auf geht's.
Es ist noch so viel übrig.
Das reicht, großer Bruder.
Ich helfe Ihnen gern.
Das ist in Ordnung, ich komme zurecht.
Hey, Weiguo.
Ich nehme das.
Das ist in Ordnung.
Warum bist du den ganzen Weg hierher gekommen?
Nicht schlecht.
In Ordnung.
Da wir nun schon mal hier sind.
Penglexuan wird demnächst ebenfalls eröffnen.
Betrachten wir es einfach als Teambuilding-Event.
Nein, gib es mir.
Und um dies aufzubauen...
Kein Problem, das können wir.
Teamgeist.
Wenn es um Teambuilding geht, könnten wir dann nicht an einen geeigneten Ort gehen?
Was können wir hier draußen mitten im Nirgendwo überhaupt tun?
Nein, schau, Weiguo ist im Ausland.
Er hat dort eine Familie und eine Karriere, richtig?
Er nimmt sich die Zeit, bei uns zu sein.
Mach einfach, was er will.
Schau dir das kleine Entlein da drüben an.
Ist das eine Ente? Das ist eine Gans.
Gänsebraten im Eisentopf.
Gib mir das Zeug.
Weißt du etwas?
Weiguo.
Ich kenne Sie.
Nein, du bist auf dich allein gestellt?
Sag es ihnen nicht.
Behalte es für dich, okay?
Wissen Sie, die Umgebung hier ist gar nicht so schlecht.
Ist es nicht so?
Weiguo, was ist der Plan?
Erinnern?
Wir alle kamen als Kinder hierher.
Haben wir das getan?
Früher gab es an diesem Brunnen eine Seilrolle.
Rechts.
Und ich glaube, da gab es einen Umschwung.
Erinnern?
Gouya.
Ich bin tatsächlich etwas hungrig. Ich nehme mir erst einmal etwas.
Iss nicht alles auf.
Das ist für morgen.
Es wird nicht aufreißen.
Schafft etwas Platz.
Ich habe noch etwas Kraft.
Nicht schlecht.
Ich werde dich damit nicht töten.
Ich werde Aufgaben verteilen.
Big Brother bringt morgen das Fleisch.
Weiguo ist für die Getränke zuständig.
Ich kümmere mich um das Hauptessen und die Snacks.
Was den Grill und die Holzkohle angeht...
Qiu'er, du schaffst das.
Kann ich machen.
Nein, dieser Grill ist super schwer.
Qiu'er, kannst du das überhaupt tragen?
Ich kann.
Großer Bruder.
Warum hältst du immer zu Qiu'er?
Nein, er muss es tragen.
Gut, ich trage es.
Großer Bruder, überlass das mir.
Du bist echt etwas Besonderes.
In Ordnung.
Nimm es.
Hier.
Zu unserem Frühlingsausflug morgen.
Prost.
Die vier Brüder von Baofang.
Unbesiegbar im gesamten Universum.
Du bist so langsam.
Überholen in der Kurve.
Wo sind wir?
Ist das der richtige Ort?
Wie ist es?
Schöne Umgebung, nicht wahr?
Verdammt.
Was ist los?
Was ist passiert?
Ich habe die Tasche mit der meines Vaters verwechselt...
...das Brett zum Abstützen von Blumentöpfen...
...für die Tasche mit dem Grill.
Die Holzkohle?
Das hatte ich auch nicht dabei.
Du bist so ein Idiot.
Du schaffst ja nicht mal so eine einfache Aufgabe.
Hör einfach auf, ihn auszuschimpfen.
Du auch.
Du wusstest, dass er unzuverlässig war.
Und trotzdem hast du ihn den Grill tragen lassen.
Jetzt gibst du mir die Schuld?
Seine Dummheit hat nichts mit mir zu tun.
Ihre Aufgabenstellung war unangemessen.
Gestern warst du es noch, der wollte, dass Qiu'er es trägt.
Du hast es selbst gesagt.
Na gut, na gut, na gut.
Wir hätten Qiu'er diesen Grill nicht tragen lassen sollen.
Okay, gut, gut.
Alles gut, alles gut.
Großer Bruder, warum hältst du immer zu Qiu'er?
Ich tu nicht.
Genau, er hat einen Fehler gemacht, und Sie lassen uns nicht einmal zu, ihn zu kritisieren.
Genug, genug.
Ich habe Grillspieße mitgebracht.
Lasst uns zuerst hinübergehen.
Ich werde mir später etwas einfallen lassen, wie ich sie für uns grillen kann.
Problem gelöst, oder?
Lass uns gehen.
Das ist in Ordnung.
Warum hast du es nicht mitgebracht?
Frag mich nicht.
Warum fragst du mich? Konntest du es nicht selbst mitbringen?
Das ist in Ordnung.
Früher warst du der Tollpatsch, der Unzuverlässigste.
Du hast die Frechheit zu reden.
Lag meine damalige Ungeschicklichkeit nicht daran, dass du mich geschlagen hast?
Und was soll's, wenn ich dich schlage?
Wärst du so groß geworden, wenn ich dich nicht geschlagen hätte?
Befriedigt?
Aber ich erinnere mich an dieses Essen damals...
...wir haben es mit großem Genuss gegessen.
Ja, am Ende ist alles gut gegangen.
Mal sehen, wer am weitesten werfen kann.
In Ordnung.
Los geht's.
Immer noch der Versuch, die Leute einzuschüchtern.
Ich bin noch im Aufwärmprozess.
Ich versuche es.
Los geht's, einer nach dem anderen.
Wie wäre es, wenn wir einen Ofen aus Steinen bauen?
Das ist eine großartige Idee!
Ich werde ein paar Steine ​​suchen gehen.
Dann werden wir es mit Holz anzünden.
Großer Bruder, ist das groß genug?
Kein Problem.
Ist das gut?
Es ist an! Es ist an! Es ist an!
Perfekt.
Lasst uns zuerst ein paar Spieße aufstecken.
Schnapp dir etwas und fächle ihm Luft zu.
Hier, hier, hier.
Hier, nimm das.
Pass auf deine Hände auf! Pass auf deine Hände auf, Weiguo!
Eingraben.
Hier.
Weißt du, diesmal...
Das von Weiguo organisierte Teambuilding-Event ist wirklich gut.
Qiu'er sammelte das Brennholz.
Ein paar von uns haben den Steinofen gebaut.
Und Weiguo hat alles so akribisch vorbereitet.
Deshalb ist es so, wenn wir vier Brüder zusammen sind...
Ganz egal, wie groß die Schwierigkeit ist...
Das ist kein Problem, wissen Sie?
Großer Bruder, was machst du da? Was ist los?
Großer Bruder, du...
Es ist nur der Rauch, der mir in die Augen gelangt.
Du... das...
Schaut her, beeilt euch, beeilt euch! Schnell, schnell!
Lasst uns... lasst uns nicht nur essen.
Was möchten Sie trinken?
Ich habe Getränke mitgebracht.
Habe sie im Auto gelassen, vergessen, sie mitzunehmen.
In Ordnung.
Ich hole sie.
Ähm, ich... ich werde Ihnen helfen.
Geh nicht, ich gehe.
Wann wolltest du es mir sagen?
Wolltest du es mit ins Grab nehmen?
Damit du es auch weißt.
Ich habe Xiao Wu gestern Abend gesehen.
Der ehemalige Untergebene von Xue Damazi.
Er hat mir alles erzählt.
Oh, darum geht es.
Was dachtest du, was es war?
Nichts.
All die Jahre...
Warum konntest du mir das nicht früher sagen?
Es tut mir Leid.
Lass uns nicht darüber reden.
In den vergangenen Jahren...
Ich sollte mich als Erste bei dir entschuldigen.
Ich... ich wusste es wirklich nie.
Wir messen uns schon seit unserer Kindheit.
NEIN...
Es war eigentlich kein richtiger Kampf.
Wir wollten einfach nie gegen den anderen verlieren.
Ob es nun um Noten oder um Spiele ging...
Wir wollten uns immer gegenseitig besiegen.
Einschließlich...
Dieser Vorfall mit der gescheiterten Empfehlung.
Deshalb habe ich dich so viele Jahre lang gehasst.
Warum... warum hast du es mir nicht gesagt?
Es ist auch meine Schuld.
Ich habe dir nie die Gelegenheit gegeben, dich zu erklären.
Lianbao.
Wir haben die Luft an dem Tag geklärt, als wir Teigtaschen aßen.
Das ist alles Vergangenheit.
Uns geht es jetzt gut.
Das muss nicht erwähnt werden.
Sag es weder dem großen Bruder noch Qiu'er.
Es ist vorbei, alles gut.
So, genug geredet.
Komm schnell zurück.
Kommen!
Lass uns gehen.
Du warst als Kind ziemlich stilvoll gekleidet.
Das ist Weiguo.
Ich habe ewig nach diesem Foto gesucht.
Da war er erst etwa drei oder vier Jahre alt.
Sobald wir morgen unsere Geschäftstätigkeit aufnehmen...
Und sorgen Sie dafür, dass der Restaurantbetrieb reibungslos läuft...
Ich werde meinen zweiten Bruder bitten, dort ein Auge auf die Dinge zu haben.
Ich werde Weiguo mitnehmen und ihm die Sehenswürdigkeiten zeigen.
Er war seit über zwanzig Jahren nicht mehr dort.
In Ordnung.
Später, sobald Weiguos Auslandsstreit beigelegt ist...
Versuche, ihn zur Rückkehr zu überreden, okay?
Egal wie gut es da draußen auch sein mag...
Kann es mit dem Zuhause mithalten?
Deine Haare...
Ich muss dir bald eine neue Dauerwelle machen.
Schau mal hier, hier... die Spitze, die ist fast weg.
Schlaf ein.
Hey...
Sollten wir nicht Weiguo finden...
Eine Ehefrau?
Er ist jetzt ein erwachsener Mann.
Er kann ja nicht ewig Single bleiben, oder?
Sehen...
Seine Frau ist wieder schwanger, nicht wahr?
In Zukunft werde ich zusehen, wie ihre nächste Generation zu starken Persönlichkeiten heranwächst.
Und genieße das Glück der Familie.
Kümmere dich nicht um die Angelegenheiten anderer Leute.
Vielleicht hat er ja schon Kinder im Ausland.
Er hat es uns einfach nicht gesagt.
Ich meine, dieses Kind...
Ich habe Tante besucht.
Sie sagte, wir sollten unsere Streitigkeiten beilegen.
Ich dachte mir...
Wir könnten eine kleine Aufführung inszenieren.
Es ist schon so viele Jahre her...
ICH...
Wir sind endlich alle wieder zusammen.
Ich... dachte in diesem Leben...
Ich würde es nicht sehen.
Tante, pass auf, was du da sagst.
Aber jetzt seht ihr es ja, wir sind alle zusammen.
Ich möchte Tante wieder nach Hause bringen.
Und bleib eine Weile richtig bei ihr.
Du und Onkel Tong, Tante Tong, zieht aus.
Verlasst das Haus.
Ich möchte Sie nur fragen...
Möchtest du Feifei wirklich helfen?
Das Problem ist nicht...
Nein, nein, nein.
Hör auf mit diesem nutzlosen Gerede.
Dieser Junge...
Benötigt jetzt Ihre Hilfe.
Ich möchte nur wissen, ob du es ehrlich meinst.
Ich möchte ihm wirklich helfen.
Ich denke, so ist es am besten.
Such nicht mehr nach Geld von außen.
Ich werde in Penglexuan investieren.
Heute, mit ein bisschen Alkohol intus...
Ich möchte dem großen Bruder sagen...
Als ich Sie zuvor als Vorsitzenden abgesetzt habe...
Ich war zu eigensinnig, es war mein Fehler.
Nicht...
Ich habe wirklich das Gefühl, dass Big Brother gewachsen ist.
Big Brother ist heute ganz anders.